Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Commands entered here will be sent to the GPS during initialization. Please read and understand the GPS documentation before making any changes here.
ko: 여기에 입력된 명령은 초기화 중에 GPS로 전송됩니다. 여기에서 변경하기 전에 GPS 설명서를 읽고 숙지하십시오.
zh_cn: 此处输入的命令将在初始化过程中发送到 GPS。在进行任何更改之前，请阅读并理解 GPS 文档。
zh_tw: 在此處輸入的命令將在初始化期間發送到GPS。 在進行任何修改之前，請閱讀並理解GPS文檔。

source: Calculates and appends checksum and missing special characters "$" and "*". May not work with some GPS models.
ko: 체크섬과 누락된 특수 문자 "$" 및 "*"를 계산하고 추가합니다. 일부 GPS 모델에서 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 计算并附加校验和以及缺失的特殊字符“$”和“*”。某些型号的 GPS 可能不支持。
zh_tw: 計算並追加校驗和缺少的特殊字符「$」和「*」。 可能無法使用一些GPS模式。

source: NMEA Checksum Calculator
ko: NMEA 검사합계 계산기
zh_cn: NMEA 校验和计算器
zh_tw: NMEA校驗和計算器

source: Calculate
ko: 계산
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

source: Enter the text between &quot;$&quot; and &quot;*&quot; of a NMEA command string:
ko: NMEA 명령 문자열에서 $ 또는 *사이에 텍스트를 입력하십시오.
zh_cn: 输入 NMEA 命令字符串中 &quot;$&quot; 和 &quot;*&quot; 之间的文本：
zh_tw: 輸入NMEA命令字符串&quot;*&quot;和&quot;$&quot;之間的文本：

source: Key name
ko: 키(Key) 이름
zh_cn: 密钥名称
zh_tw: 密鑰名稱

source: Key
ko: 키(Key)
zh_cn: 密钥
zh_tw: 密鑰

source: The DNS update host name contains invalid characters.
ko: DNS 업데이트 호스트 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: DNS 更新主机名包含无效字符。
zh_tw: DNS更新主機名稱包含無效字符。

source: The DNS zone name contains invalid characters.
zh_cn: DNS 区域名称包含无效字符。
zh_tw: DNS區域名稱包含無效字符。

source: The DNS update TTL must be an integer.
ko: DNS 업데이트 TTL은 정수여야 합니다.
zh_cn: DNS 更新的 TTL 必须为整数。
zh_tw: DNS更新TTL必須是一個整數。

source: The DNS update key name contains invalid characters.
ko: DNS 업데이트 키 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: DNS 更新密钥名称包含无效字符。
zh_tw: DNS更新秘鑰名稱包含無效字符。

source: The DNS update key algorithm is invalid.
ko: DNS 업데이트 키 알고리즘이 잘못되었습니다.
zh_cn: DNS 更新密钥算法无效。
zh_tw: DNS更新密鑰算法無效。

source: New/Edited RFC2136 dnsupdate entry was posted.
ko: 신규/편집 RFC2136 dnsupdate 항목이 게시되었습니다.
zh_cn: 新的/已编辑的 RFC2136 DNS 更新条目已提交。
zh_tw: 新增/編輯的RFC2136 DNS更新條目已發佈。

source: RFC 2136 Client
ko: RFC 2136 클라이언트
zh_cn: RFC 2136 客户端
zh_tw: RFC 2136客戶端

source: Interface to monitor for updates. The address of this interface will be used in the updated DNS record.
ko: 업데이트를 모니터링할 인터페이스입니다. 이 인터페이스의 주소는 업데이트된 DNS 레코드에 사용됩니다.
zh_cn: 用于监视更新的接口。该接口的地址将用于更新的 DNS 记录中。
zh_tw: 監視更新的接口。 此接口的地址將用於更新的DNS記錄中。

source: Fully qualified hostname of the host to be updated.
ko: 업데이트할 호스트의 충분히 자격이있는 호스트 이름입니다.
zh_cn: 要更新的主机的完整限定主机名。
zh_tw: 要更新主機的完全合格主機名。

source: Hostname zone (optional).
zh_cn: 主机名区域（可选）。
zh_tw: 主機名區域（可選）。

source: *TTL (seconds)
ko: *TTL (초)
zh_cn: *TTL（秒）
zh_tw: *TTL(秒)

source: *Key name
ko: *키 이름
zh_cn: *密钥名称
zh_tw: *密鑰名稱

source: This must match the setting on the DNS server.
ko: DNS 서버의 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 此设置必须与 DNS 服务器上的设置相匹配。
zh_tw: 這必須匹配在DNS伺服器上的設置。

source: *Key algorithm
ko: *키 알고리즘
zh_cn: *密钥算法
zh_tw: 密鑰算法

source: *Key
ko: *키
zh_cn: *密钥
zh_tw: *密鑰

source: Secret TSIG domain key.
ko: 비밀 TSIG 도메인 키.
zh_cn: TSIG 域密钥。
zh_tw: TSIG密鑰。

source: Use public IP
ko: 공용 IP 사용
zh_cn: 使用公共 IP
zh_tw: 使用公共IP

source: Update Source
ko: 소스 업데이트
zh_cn: 更新来源
zh_tw: 更新來源

source: Interface or address from which the firewall will send the DNS update request.
ko: 방화벽이 DNS 업데이트 요청을 보낼 인터페이스 또는 주소입니다.
zh_cn: 防火墙用于发送 DNS 更新请求的接口或地址。
zh_tw: 防火牆將發送DNS更新請求的接口或地址。

source: Update Source Family
ko: 소스 제품군 업데이트
zh_cn: 更新源地址族
zh_tw: 源地址系列

source: Address family to use for sourcing updates.
ko: 업데이트 소싱(sourcing)에 사용할 주소 패밀리.
zh_cn: 用于发起更新的地址族。
zh_tw: 用於源更新的地址系統。

source: *Record Type
ko: *기록 유형
zh_cn: *记录类型
zh_tw: *記錄類型

source: Record Type
ko: 기록 유형
zh_cn: 记录类型
zh_tw: 記錄類型

source: A DNS server must be configured in %1$sSystem: General Setup %2$sor allow the DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN for dynamic DNS updates to work.
ko: DNS 서버는 %1$s 시스템에 구성되어야합니다 : 일반 설정 %2$s 또는 dynamic DNS 업데이트가 작동하려면 WAN의 DHCP/PPP에서 DNS 서버 목록을 재정의하십시오.
zh_cn: 必须在 %1$s系统：常规设置%2$s 中配置 DNS 服务器，或者允许 WAN 上的 DHCP/PPP 覆盖 DNS 服务器列表，DDNS 更新才能正常工作。
zh_tw: 必須在%1$s系統>常規設置%2$s配置DNS伺服器，或者允許DNS伺服器列表在WAN上被DHCP/PPP覆蓋，以便DDNS更新正常工作。

source: Direction
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Tunnel endpoints
ko: 터널 끝지점
zh_cn: 隧道端点
zh_tw: 隧道端點

source: Inbound
ko: 인바운드
zh_cn: 入站
zh_tw: 入站

source: Outbound
ko: 아웃바운드
zh_cn: 出站
zh_tw: 出站

source: No IPsec security policies configured.
ko: 구성된 IPsec 보안 정책이 없습니다.
zh_cn: 未配置任何 IPsec 安全策略。
zh_tw: 未配置IPsec安全策略。

source: This GRE tunnel cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 이 GRE 터널은 인터페이스로 계속 사용되고 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此 GRE 隧道，因为它仍在作为接口使用。
zh_tw: 該GRE隧道不能刪除，因為它仍然被作為一個接口在使用。

source: GRE Interfaces
ko: GRE 인터페이스
zh_cn: GRE 接口
zh_tw: GRE接口

source: Edit GRE interface
ko: GRE 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 GRE 接口
zh_tw: 編輯GRE接口

source: Delete GRE interface
ko: GRE 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 GRE 接口
zh_tw: 刪除GRE接口

source: Traffic shaping is not configured.
ko: 트래픽 쉐이핑(Traffic shaping)이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置流量整形。
zh_tw: 未設置流量整形。

source: seconds
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Status Queues
ko: 큐(Queues) 상태
zh_cn: 队列状态
zh_tw: 隊列狀態

source: Queue
ko: 큐(Queues)
zh_cn: 队列
zh_tw: 隊列

source: Statistics
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Borrows
zh_cn: 借用
zh_tw: 借用

source: Suspends
zh_cn: 暂停
zh_tw: 掛起

source: Drops
zh_cn: 丢弃
zh_tw: 降低

source: Length
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Queue graphs sample data on a regular interval.
ko: 일정한 간격의 큐(Queue) 그래프 샘플 데이터.
zh_cn: 队列图表会以固定时间间隔采集数据。
zh_tw: 隊列圖以定期間隔對樣本數據進行採樣。

source: Loading
ko: 로딩
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 載入中

source: A valid port or port alias must be supplied for the source port entry.
ko: 소스 포트 항목에 올바른 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为源端口条目提供有效的端口或端口别名。
zh_tw: 必須為源埠條目提供有效的埠或埠別名。

source: A valid port or port alias must be supplied for the destination port entry.
ko: 대상 포트 항목에 올바른 포트 또는 포트 별칭을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为目标端口条目提供有效的端口或端口别名。
zh_tw: 必須為目標埠條目提供有效的埠或埠別名。

source: A valid port must be supplied for the NAT port entry.
ko: NAT 포트 항목에 올바른 포트를 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为 NAT 端口条目提供有效的端口。
zh_tw: 必須為NAT埠條目提供有效的埠。

source: A valid source must be specified.
ko: 올바른 소스를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的源。
zh_tw: 必須指定有效的源。

source: A valid destination must be specified.
ko: 올바른 대상을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的目标。
zh_tw: 必須指定有效的目標。

source: Negating destination address of "any" is invalid.
ko: "any"의 대상 주소를 부정하는것은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 对 “任意（any）” 目标地址取反是无效的。
zh_tw: 反轉「any」的目的地地址無效。

source: A valid target IP address must be specified.
ko: 올바른 대상 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的目标 IP 地址。
zh_tw: 必須指定有效的目標IP位址。

source: A valid target IP must be specified when using the 'Other Subnet' type.
ko: '기타 서브넷' 유형을 사용할 때는 올바른 대상 IP를 지정해야 합니다.
zh_cn: 使用“其他子网”类型时，必须指定有效的目标 IP。
zh_tw: 使用「其他子網」類型時，必須指定有效的目標IP。

source: A valid target bit count must be specified when using the 'Other Subnet' type.
ko: '기타 서브넷' 유형을 사용할 때는 올바른 대상 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 使用“其他子网”类型时，必须指定有效的目标位数。
zh_tw: 使用「其他子網」類型時，必須指定有效的掩碼。

source: Only Round Robin pool options may be chosen when selecting an alias.
ko: 별칭을 선택할 때는 라운드 로빈 풀 옵션만 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择别名时，只能选择轮询调度池选项。
zh_tw: 選擇別名時，只能選擇循環調度選項。

source: Incorrect format for source-hash key, "0x" must be followed by exactly 32 hexadecimal characters.
ko: 소스 해시 키의 형식이 잘못되었습니다. "0x" 뒤에 정확히 32개의 16진수 문자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 源哈希键格式不正确，“0x”后必须紧跟恰好 32 个十六进制字符。
zh_tw: 源哈希值的格式不正確，「0x」後面必須緊跟32個十六進制字符。

source: Firewall: NAT: Outbound - saved/edited outbound NAT mapping.
ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드 - 저장/편집 아웃바운드 NAT 매핑.
zh_cn: 防火墙：NAT：出站 - 已保存/编辑出站 NAT 映射。
zh_tw: 防火牆: NAT: 出站 - 已保存/編輯出站NAT映射。

source: Interface Address
ko: 인터페이스 주소
zh_cn: 接口地址
zh_tw: 接口地址

source: Subnet:
ko: 서브넷
zh_cn: 子网：
zh_tw: 子網:

source: Host Alias:
ko: 호스트 별칭:
zh_cn: 主机别名：
zh_tw: 主機別名:

source: Other Subnet (Enter Below)
ko: 다른 서브넷 (아래에 입력하시오)
zh_cn: 其他子网（在下方输入）
zh_tw: 其他子網(在下面輸入)

source: Edit Advanced Outbound NAT Entry
ko: 고급 아웃 바운드 NAT 항목 편집
zh_cn: 编辑高级出站 NAT 条目
zh_tw: 編輯高級NAT出站條目

source: Do not NAT
ko: NAT 하지 마십시오
zh_cn: 不进行 NAT
zh_tw: 禁用NAT

source: In most cases this option is not required.
ko: 대부분의 경우 이 옵션은 필요하지 않습니다.
zh_cn: 在大多数情况下，不需要此选项。
zh_tw: 在大多數情況下，不需要選中該選項。

source: The interface on which traffic is matched as it exits the firewall. In most cases this is "WAN" or another externally-connected interface.
ko: 트래픽이 방화벽을 통과할 때 일치되는 인터페이스입니다. 대부분의 경우 "WAN" 또는 다른 외부 연결 인터페이스입니다.
zh_cn: 匹配流量离开防火墙时所经过的接口。在大多数情况下，这是 “WAN” 或其他外部连接的接口。
zh_tw: 離開防火牆時匹配流量的接口。 在大多數情況下，這應該是「WAN」接口或另一個外部連接的接口。

source: Choose which protocol this rule should match. In most cases "any" is specified.
ko: 이 규칙이 일치해야 하는 프로토콜을 선택합니다. 대부분의 경우 "임의"가 지정됩니다.
zh_cn: 选择此规则应匹配的协议。在大多数情况下，指定为 “任意（any）”。
zh_tw: 選擇此規則應匹配的協議。 在大多數情況下，應該指定為「any」。

source: *Source
ko: *소스
zh_cn: *源
zh_tw: *源

source: Source network for the outbound NAT mapping.
ko: 아웃바운드 NAT 매핑을 위한 소스 네트워크입니다.
zh_cn: 出站 NAT 映射的源网络。
zh_tw: 用於出站NAT映射的源網絡。

source: Port or Range
ko: 포드 또는 범위
zh_cn: 端口或范围
zh_tw: 埠或範圍

source: Destination network for the outbound NAT mapping.
ko: 아웃바운드 NAT 매핑용 대상 네트워크
zh_cn: 出站 NAT 映射的目标网络。
zh_tw: 出站NAT映射的目標網絡。

source: Invert the sense of the destination match.
ko: 대상 일치의 감지를 도치시킵니다.
zh_cn: 反选目标匹配条件。
zh_tw: 反轉匹配。

source: Translation
ko: 변환
zh_cn: 转换
zh_tw: 映射選項

source: *Address
ko: *주소
zh_cn: *地址
zh_tw: *地址

source: Connections matching this rule will be mapped to the specified %1$sAddress%2$s.%3$sThe %1$sAddress%2$s can be an Interface, a Host-type Alias, or a %4$sVirtual IP%5$s address.
ko: 이 규칙과 일치하는 연결이 지정된 대로 매핑됩니다 %1$s주소%2$s. %3$s그 %1$s주소%2$s는 인터페이스, 호스트 유형 별칭 또는 %4$s가상 IP 주소%5$s일 수 있습니다.
zh_cn: 匹配此规则的连接将被映射到指定的 %1$s地址%2$s。%3$s该 %1$s地址%2$s 可以是接口、主机型别名或 %4$s虚拟 IP%5$s 地址。
zh_tw: 匹配此規則的連接將映射到指定的%1$s地址%2$s。%3$s%1$s地址%2$s不能是接口、主機類型別名、 或%4$s虛擬IP%5$s地址。

source: Other subnet
ko: 다른 서브넷
zh_cn: 其他子网
zh_tw: 其他子網

source: This subnet must be routed to the firewall or each address in the subnet must be defined in one or more %1$sVirtual IP%2$s addresses.
ko: 이 서브넷은 방화벽으로 라우팅되거나 서브넷의 각 주소가 하나 이상의 %1$s 가상 IP%2$s 주소로 정의되어야 합니다.
zh_cn: 此子网必须路由至防火墙，且子网内每个地址均需在一到多条 %1$s虚拟 IP%2$s 地址中定义。
zh_tw: 這個子網必須路由到防火牆，子網中的每個地址必須在一個或多個%1$s虛擬IP%2$s地址中定義。

source: Round Robin
ko: 라운드 로빈
zh_cn: 轮询调度
zh_tw: 循環調度

source: Round Robin with Sticky Address
ko: 고정 주소를 가진 라운드 로빈
zh_cn: 带粘性地址的轮询调度
zh_tw: 循環調度與粘性地址

source: Random
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Random with Sticky Address
ko: 고정 주소를 가진 임의
zh_cn: 带粘性地址的随机调度
zh_tw: 隨機和粘性地址

source: Source hash
ko: 소스 해쉬(hash)
zh_cn: 源哈希
zh_tw: 源哈希

source: Bit mask
ko: 비트 마스크
zh_cn: 位掩码
zh_tw: 位掩碼

source: Pool options
ko: 풀 옵션
zh_cn: 池选项
zh_tw: 池選項

source: Only Round Robin types work with Host Aliases. Any type can be used with a Subnet.
ko: 라운드 로빈 유형만 호스트 별칭과 함께 작동합니다. 서브넷에는 모든 유형을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅轮询调度类型支持主机别名使用，所有类型均可用于子网。
zh_tw: 只有循環調度類型與主機別名一起使用。 任何類型都可以與子網一起使用。

source: Round Robin: Loops through the translation addresses.
ko: 라운드 로빈: 변환 주소를 통과합니다.
zh_cn: 轮询调度：循环遍历转换地址列表。
zh_tw: 循環調度: 循環通過轉換地址。

source: Random: Selects an address from the translation address pool at random.
ko: 임의: 변환 주소 풀에서 임의로 주소를 선택합니다.
zh_cn: 随机调度：从转换地址池中随机选取地址。
zh_tw: 隨機: 隨機選擇轉換地址池中的地址。

source: Source Hash: Uses a hash of the source address to determine the translation address, ensuring that the redirection address is always the same for a given source.
ko: 소스 해시: 소스 주소의 해시를 사용하여 변환 주소를 결정하고 주어진 소스에 대해 항상 리디렉션 주소가 동일하도록합니다.
zh_cn: 源地址哈希：使用源地址的哈希值确定转换地址，确保特定源地址的重定向地址始终保持一致。
zh_tw: 源哈希: 使用源地址的哈希值確定轉換地址，確保給定源的重定向地址始終相同。

source: Bitmask: Applies the subnet mask and keeps the last portion identical; 10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.
ko: 비트마스크: 서브넷 마스크를 적용하고 마지막 부분을 동일하게 유지합니다; 10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.
zh_cn: 位掩码：应用子网掩码并保持末段一致；例如 10.0.1.50 -> x.x.x.50。
zh_tw: 位掩碼: 應用子網掩碼並保持最後一部分相同;10.0.1.50 -&gt; x.x.x.50.

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Random and Round Robin pool types to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
ko: 고정 주소: 고정 주소 옵션을 임의 및 라운드 로빈 풀 유형과 함께 사용하여 특정 소스 주소가 항상 동일한 변환 주소에 매핑되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 粘性地址：此选项可与随机调度及轮询调度类型配合使用，确保特定源地址始终映射至同一转换地址。
zh_tw: 粘性地址: 粘性地址選項可以與隨機和循環調度池類型一起使用，以確保特定源地址始終映射到相同的轉換地址。

source: Source Hash Key
ko: 소스 해쉬 키
zh_cn: 源地址哈希密钥
zh_tw: 源哈希密鑰

source: The key that is fed to the hashing algorithm in hex format, preceeded by "0x", or any string. A non-hex string is hashed using md5 to a hexadecimal key. Defaults to a randomly generated value.
ko: 16 진수 형식의 해시 알고리즘에 제공되는 키이며 앞에는 "0x"또는 임의의 문자열이 있습니다. 16진수 이외의 문자열은 md5를 사용하여 16진수 키에 해시됩니다. 기본값은 임의로 생성된 값입니다.
zh_cn: 输入哈希算法的密钥可采用十六进制格式（以“0x”开头）或任意字符串。非十六进制字符串将通过 md5 哈希为十六进制密钥。默认值为随机生成值。
zh_tw: 以十六進制格式填充的哈希算法的密鑰，前面加上「0x」或任意字符串。 使用md5將非十六進制字符串哈希到十六進制密鑰。 默認為隨機生成的值。

source: Enter the external source %1$sPort or Range%2$s used for remapping the original source port on connections matching the rule. %3$sPort ranges are a low port and high port number separated by ":".%4$sLeave blank when %1$sStatic Port%2$s is checked.
ko: 규칙과 일치하는 연결에서 원래 소스 포트를 다시 매핑하는 데 사용되는 외부 소스 %1$s포트 또는 범위%2$s 를 입력합니다. %3$s포트 범위는 ":"로 구분된 낮은 포트와 높은 포트 번호입니다. %4$s %1$s정적 포트%2$s를 선택하면 비워 두십시오.
zh_cn: 输入用于重映射规则匹配连接原始源端口的外部源 %1$s端口或范围%2$s。%3$s端口范围由低端口号与高端口号组成，以“:”分隔。%4$s当勾选 %1$s静态端口%2$s 时请留空。
zh_tw: 輸入外部源%1$s埠或範圍%2$s ，用於在匹配規則的連接上重新映射原始源埠。 %3$s埠範圍是由「:」分隔的開始埠和結束埠值。%4$s選中%1$s靜態埠%2$s時留空。

source: Misc
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他選項

source: Prevents the rule on Master from automatically syncing to other CARP members. This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
ko: 마스터의 규칙이 다른 CARP 구성원과 자동으로 동기화되지 않도록 합니다. 이것은 규칙이 슬레이브에 덮어 쓰는 것을 막지 않습니다.
zh_cn: 阻止主服务器上的规则自动同步到其他CARP成员。 这不会阻止规则在从设备上被覆盖。
zh_tw: 這將防止主伺服器上的規則自動同步到其他CARP成員。 但不會阻止規則被從設備覆蓋。

source: Related settings
ko: 관련 설정
zh_cn: 相关设置
zh_tw: 相關設置

source: Related status
ko: 관련 상태
zh_cn: 相关状态
zh_tw: 相關狀態

source: Related log entries
ko: 관련 기록 항목
zh_cn: 相关日志条目
zh_tw: 相關日誌條目

source: Deleted IPsec Pre-Shared Key
ko: IPsec 사전 공유 키 삭제
zh_cn: 已删除 IPsec 预共享密钥
zh_tw: 已刪除IPsec預共享密鑰

source: ANY USER
ko: 모든 사용자
zh_cn: 任意用户
zh_tw: 任意用戶

source: Edit key
ko: 키 편집
zh_cn: 编辑密钥
zh_tw: 編輯密鑰

source: Delete key
ko: 키 삭제
zh_cn: 删除密钥
zh_tw: 刪除密鑰

source: A valid IP address must be specified, or # for an exclusion or ! to not forward at all.
ko: 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다 또는 제외의 경우 #을 또는 보내지 않으려면 !를.
zh_cn: 必须指定有效的 IP 地址，或使用 # 表示排除，或使用 ! 表示完全不转发。
zh_tw: 必須指定有效的IP位址，也可以輸入「#」或「!」。

source: An interface IP address must be specified for the DNS query source.
ko: 인터페이스 IP 주소는 DNS 쿼리 소스에 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DNS 查询源指定接口 IP 地址。
zh_tw: 必須為DNS查詢源指定接口IP位址。

source: Domain Override Options
ko: 도메인 재정의 옵션
zh_cn: 域覆盖选项
zh_tw: 域覆蓋選項

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!)%1$se.g.: test or nas.home.arpa or mycompany.localdomain or 1.168.192.in-addr.arpa
zh_cn: 要覆盖的域（注意：这不必是有效的顶级域名！）%1$s 如：test 或 nas.home.arpa 或 mycompany.localdomain 或 1.168.192.in-addr.arpa
zh_tw: 要覆蓋的域（注意：這不一定是有效的 TLD！）%1$s例如：test或nas.home.arpa或mycompany.localdomain或1.168.192.in-addr.arpa

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain%1$se.g.: 192.168.100.100%1$sOr enter # for an exclusion to pass through this host/subdomain to standard nameservers instead of a previous override.%1$sOr enter ! for lookups for this host/subdomain to NOT be forwarded anywhere.
ko: 이 도메인에 대한 권한있는 DNS 서버의 IP 주소%1$s예:192.168.100.100%1$s또는 이 호스트/하위 도메인을 이전 재정의 대신 표준 이름 서버에 전달하려면 #을 입력하십시오.%1$s또는 이 호스트/하위 도메인에 대한 조회를 위해 !를 입력하여 아무데도 전달되지 않게 합니다.
zh_cn: 此域名的权威 DNS 服务器 IP 地址%1$s例如：192.168.100.100%1$s或输入 # 表示排除，使该主机/子域名透传至标准名称服务器（而非先前覆盖项）%1$s或输入 ! 表示此主机/子域名的查询不向任何位置转发。
zh_tw: 此域的權威DNS伺服器的IP位址%1$s例如：192.168.100.100%1$s或輸入＃來進行排除，以便將此主機/子域傳遞給標準域名伺服器而不是先前的覆蓋。%1$s或輸入 ! 不轉發此主機/子域的查找。

source: Source IP
ko: 소스 IP
zh_cn: 源 IP
zh_tw: 源IP

source: Source IP address for queries to the DNS server for the override domain. Leave blank unless the DNS server is accessed through a VPN tunnel.
ko: 재정의 도메인의 DNS 서버에 대한 쿼리의 소스 IP 주소입니다. VPN 터널을 통해 DNS 서버에 액세스하지 않는 한 비워 두십시오.
zh_cn: 用于覆盖域 DNS 服务器查询的源 IP 地址。除非通过 VPN 隧道访问 DNS 服务器，否则请留空。
zh_tw: 查詢至覆蓋域的DNS伺服器的源IP位址。 除非通過VPN隧道訪問DNS伺服器，否則留空。

source: Renewed %s %s (%s) - Serial %s -> %s
zh_cn: 已续订 %s %s（%s）- 序列号 %s -> %s
zh_tw: 已續簽%s %s (%s) - 序列號%s -> %s

source: Error renewing
zh_cn: 续订出错
zh_tw: 續簽錯誤

source: Renew or Reissue
zh_cn: 续期或重新签发
zh_tw: 續簽或重新頒發

source: Renewing or reissuing a CA or certificate will replace the old entry. The old entry will be lost, and cannot be revoked after it has been replaced. Daemons known to be using this entry or one of its descendents will be restarted after the entry is replaced.
zh_cn: 续订或重新颁发 CA/证书将替换旧条目。旧条目将丢失且替换后无法撤销。已知使用此条目或其派生条目的守护进程将在替换后重启。
zh_tw: 續簽或重新頒發將替換原有CA或證書，替換後無法撤消。現有正在使用該CA或證書的守護進程將在替換後重新啟動。

source: Renew or Reissue:
zh_cn: 续订或重新颁发：
zh_tw: 續簽或重新頒發：

source: Subject Key ID
zh_cn: 主体密钥标识符
zh_tw: 主題密鑰ID

source: Issued By
zh_cn: 颁发者
zh_tw: 簽發人

source: Reuse Key
zh_cn: 复用密钥
zh_tw: 保留密鑰

source: Set this option to retain the existing keys when reissuing. Uncheck to generate a new key.
zh_cn: 设置此选项可在重新颁发时保留现有密钥。取消勾选将生成新密钥。
zh_tw: 選中該選項將在重新發行時保留現有密鑰。 否則生成新密鑰。

source: Strict Security
zh_cn: 严格安全
zh_tw: 強安全性

source: Set this option to enforce stricter security requirements, which may alter certain certificate properties such as the digest, key length, and lifetime. Note that this will override the value of Reuse Key if the old key does not meet the stricter requirements.
zh_cn: 启用此选项将强制执行更严格的安全要求，可能更改证书某些属性（如摘要算法、密钥长度和有效期）。请注意：若旧密钥不符合更严格的要求，此操作将覆盖“复用密钥”的选项值。
zh_tw: 選中此選項將強制執行更嚴格的安全要求，這可能會更改某些證書屬性，例如摘要，密鑰長度和有效期。 請注意，如果舊密鑰不滿足更嚴格的要求，它將覆蓋重用密鑰的值。

source: Renew/Reissue
zh_cn: 续期/重新颁发
zh_tw: 續簽/重新頒發

source: PKCS#12 Encryption
zh_tw: PKCS#12加密

source: Export PCKS#12 Archive without Encryption
zh_tw: 不加密導出PKCS#12存檔

source: Select the level of encryption to use when exporting a PKCS#12 archive. Encryption support varies by Operating System and program
zh_tw: 選擇導出PKCS#12存檔時要使用的加密級別。加密支持因作業系統和程序存在差異

source: Certificate Properties vs Strict Security
zh_cn: 证书属性与严格安全
zh_tw: 證書屬性與強制安全要求

source: If Strict Security is checked, weak certificate properties will be replaced as necessary.
zh_cn: 若勾选“严格安全模式”，弱安全属性的证书配置将被强制替换。
zh_tw: 如果選中強安全性，則根據需要替換弱證書屬性。

source: This table lists the specific changes necessary to meet strict security requirements.
zh_cn: 此表格列出了为满足严格安全要求所需的具体变更项。
zh_tw: 下表列出了滿足強制安全要求所需的修改。

source: Property
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Current Value
zh_cn: 当前值
zh_tw: 當前值

source: Secure Value
zh_cn: 安全值
zh_tw: 安全值

source: Would Change
zh_cn: 将变更项
zh_tw: 變化

source: Days
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: SHA-256 or stronger
zh_cn: SHA-256 或更高强度
zh_tw: SHA-256或更強

source: RSA Key Bits
zh_cn: RSA 密钥位数
zh_tw: RSA密鑰位

source: Bulk import
ko: 큰 규모 가져오기
zh_cn: 批量导入
zh_tw: 批量導入

source: Aliases to import
ko: 가져올 별칭
zh_cn: 别名导入
zh_tw: 別名導入

source: Cannot use a reserved keyword as an alias name: %s
ko: 예약된 키워드를 별칭 이름으로 사용할 수 없습니다: %s
zh_cn: 无法使用保留关键字作为别名: %s
zh_tw: 無法使用保留關鍵字作為別名: %s

source: An interface description with this name already exists.
ko: 이 이름을 가진 인터페이스 설명이 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在同名接口描述。
zh_tw: 接口描述名稱已被使用。

source: Sorry, an interface group with this name already exists.
ko: 죄송합니다. 이 이름을 가진 인터페이스 그룹이 이미 있습니다.
zh_cn: 抱歉，已存在同名接口组。
zh_tw: 抱歉, 相同名稱的接口組已經存在。

source: %s is not a valid port or port range.
ko: %s은(는) 올바른 포트 또는 포트 범위가 아닙니다.
zh_cn: %s 是无效的端口或端口范围。
zh_tw: %s不是有效的埠或埠範圍。

source: IPv6 address ranges are not supported (%s)
ko: IPv6 주소 범위는 지원되지 않음(%s)
zh_cn: 不支持 IPv6 地址范围（%s）
zh_tw: 不支持IPv6地址範圍 (%s)

source: %s is not an IP address. Please correct the error to continue
ko: %s은(는) IP 주소가 아닙니다. 계속하려면 오류를 수정하십시오.
zh_cn: %s 不是 IP 地址。请更正错误后再继续
zh_tw: %s 不是一個IP位址。請更正錯誤繼續

source: Descriptions may not start or end with vertical bar (|) or contain double vertical bar ||.
ko: 설명은 수직 막대(|)로 시작하거나 끝날 수 없으며 이중 수직 막대를 포함할 수 없다 ||.
zh_cn: 描述信息不能以竖线（|）开头或结尾，且不能包含双竖线 ||。
zh_tw: 描述不能以豎線(|)開始或結束或包含雙豎線||。

source: Descriptions must be less than 200 characters long.
ko: 설명은 200자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 描述长度不能大于 200 个字符。
zh_tw: 描述說明必須小於200個字符。

source: Imported a firewall alias.
ko: 방화벽 별칭을 가져왔습니다.
zh_cn: 已导入防火墙别名。
zh_tw: 已導入防火牆別名。

source: Port Alias Details
ko: 포트 별칭 세부 정보
zh_cn: 端口别名详情
zh_tw: 埠別名詳情

source: Paste in the ports to import separated by a carriage return. The list may contain port numbers, port ranges, blank lines (ignored) and an optional description after each port. e.g.:
ko: 캐리지 리턴으로 구분하여 가져올 포트에 붙여넣습니다. 목록에는 포트 번호, 포트 범위, 빈 라인(무시) 및 각 포트 이후의 선택적 설명이 포함될 수 있습니다. 예:
zh_cn: 粘贴到要导入的端口中，由回车分隔。 该列表可以包含端口号、端口范围、空行（忽略）以及每个端口之后的可选描述。 例如:
zh_tw: 粘貼到要導入的埠中，由回車分隔。 該列表可以包含埠號、埠範圍、空行(忽略)以及每個埠之後的可選描述。 例如:

source: 443 HTTPS port
ko: 443 HTTPS 포트
zh_cn: 443 HTTPS 端口
zh_tw: 443 HTTPS埠

source: 4000:4099 Description of a port range
ko: 4000:4099 포트 범위 설명
zh_cn: 4000:4099 端口范围描述
zh_tw: 4000:4099 埠範圍說明

source: IP Alias Details
ko: IP 별칭 세부 사항
zh_cn: IP 别名详情
zh_tw: IP別名詳情

source: Paste in the aliases to import separated by a carriage return. Common examples are lists of IPs, networks, blocklists, etc. The list may contain IP addresses, with or without CIDR prefix, IP ranges, blank lines (ignored) and an optional description after each IP. e.g.:
zh_cn: 将要导入的别名粘贴在此，每条以回车分隔。常见示例包括 IP 列表、网络、封锁列表等。列表中可以包含带或不带 CIDR 前缀的 IP 地址、IP 范围、空行（将被忽略）以及每个 IP 后的可选描述。如：
zh_tw: 粘貼要導入的別名，並用回車符分隔。 常見例子包括IP列表、網絡、阻止列表等。該列表可以包含IP位址(帶或不帶CIDR前綴)、IP範圍、空行(忽略)以及每個IP後面的可選說明。 例如。：

source: 192.168.1.254 Home router
ko: 192.168.1.254 홈 라우터
zh_cn: 192.168.1.254 家庭路由器
zh_tw: 192.168.1.254 家庭路由

source: 10.20.0.0/16 Office network
ko: 10.20.0.0/16 오피스 네트워크
zh_cn: 10.20.0.0/16 办公网络
zh_tw: 10.20.0.0/16 辦公室網絡

source: 10.40.1.10-10.40.1.19 Managed switches
ko: 10.40.1.10-10.40.1.19 관리 스위치
zh_cn: 10.40.1.10-10.40.1.19 管理型交换机
zh_tw: 10.40.1.10-10.40.1.19 管理交換機

source: *Alias Name
ko: *별칭 이름
zh_cn: *别名
zh_tw: *別名

source: The name of the alias may only consist of the characters "a-z, A-Z, 0-9 and _".
ko: 별칭의 이름은 "a-z, A-Z, 0-9 및 _"로만 구성될 수 있습니다.
zh_cn: 别名的名称只能由字符 “a-z、A-Z、0-9 和 _” 组成。
zh_tw: 別名只能由字符「a-z，A-Z，0-9和_」組成。

source: *Aliases to import
ko: *가져올 별칭
zh_cn: *要导入的别名
zh_tw: *導入別名

source: Captive Portal: zone %s: Restore default portal page
ko: 캡티브 포탈: 구역 %s: 기본 포털 페이지 복원
zh_cn: 强制门户：区域 %s：恢复默认门户页面
zh_tw: 強制門戶: 區域%s: 恢復默認門戶頁面

source: Captive Portal: zone %s: Restore default error page
ko: 캡티브 포탈: 구역 %s: 기본 오류 페이지 복원
zh_cn: 强制门户：区域 %s：恢复默认错误页面
zh_tw: 強制門戶:區域%s: 恢復默認錯誤頁面

source: Captive Portal: zone %s: Restore default logout page
ko: 캡티브 포탈: 구역 %s: 기본 로그아웃 페이지 복원
zh_cn: 强制门户: 区域 %s: 恢复默认注销页面
zh_tw: 強制門戶: 區域 %s: 恢復默認註銷頁面

source: The captive portal cannot be used on interface %s since it is part of a bridge.
ko: 캡티브 포털은 브리지의 일부이므로 인터페이스 %s에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于接口 %s 属于桥接的一部分，因此无法在该接口上使用强制门户。
zh_tw: 強制門戶不能使用接口%s，因為它是網橋的一部分。

source: The captive portal cannot be used on interface %1$s since it is used already on %2$s instance.
ko: 캡티브 포털은 이미 %2$s 인스턴스에서 사용되고있므로 %1$s 인터페이스에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 强制门户不能在接口％%1$s 上使用，它已经在 %2$s 实例上使用。
zh_tw: 強制門戶不能在接口％%1$s上使用，它已經在%2$s 實例上使用。

source: Authentication method is invalid.
ko: 인증 방법이 잘못되었습니다.
zh_cn: 认证方法无效。
zh_tw: 認證方法無效。

source: Certificate must be specified for HTTPS login.
ko: HTTPS 로그인에 대한 인증서를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定证书才能启用 HTTPS 登录。
zh_tw: 必須為HTTPS登錄指定證書。

source: The HTTPS server name must be specified for HTTPS login.
ko: HTTPS 로그인에 HTTPS 서버 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 HTTPS 登录指定 HTTPS 服务器名称。
zh_tw: 必須為HTTPS登錄指定HTTPS伺服器名稱。

source: The timeout must be at least 1 minute.
ko: 시간 초과는 1분 이상이어야 합니다.
zh_cn: 超时时间必须至少为 1 分钟。
zh_tw: 超時應不少於1分鐘。

source: Hard timeout must be less than or equal to the Default lease time set on DHCP Server
ko: 하드 시간 초과는 DHCP 서버에 설정된 기본 리스 시간보다 작거나 같아야 합니다.
zh_cn: 硬超时时间必须小于或等于 DHCP 服务器上设置的默认租约时间
zh_tw: 強制超時必須小於或等於在DHCP伺服器上設置的默認租約時間

source: The idle timeout must be at least 1 minute.
ko: 유휴 시간 초과는 1분 이상이어야 합니다.
zh_cn: 空闲超时时间必须至少为 1 分钟。
zh_tw: 空閒超時不少於1分鐘。

source: The traffic quota must be at least 1 megabyte.
ko: 트래픽 할당량은 1MB 이상이어야 합니다.
zh_cn: 流量配额必须至少为 1 MB。
zh_tw: 流量配額應不小於1MB。

source: The pass-through credit count must be a number or left blank.
ko: Pass-Through 신용 수는 숫자이거나 공백이어야 합니다.
zh_cn: 透传信用计数必须是数字，或留空。
zh_tw: 直通信用計數必須是一個數值，也可以留空處理。
